סלח לי?
סלח לי, אדוני.
סליחה?
או, קדימה.
יש לך רגע פנוי?
אני סוג של באמצע משהו. כן? תודה.
אני באתי לכאן מרחוק, פרנק.
שמי הוא ויקטור.
היי.
ואתה...
אתה פרנק.
אתה יותר מסתם כבשה, נכון?
או, כן? איך אתה יודע?
תסתכל על עצמך. אתה הרפתקן, פרנק.
בדיוק כמוני, אתה... זאב בודד.
תגיד לי, האם האדם רוצה להיות בודד?
לא. הוא לא.
הוא  אפילו לא בוחר להיות זאב.
או שכן?
טוב, אדוני... אהה... הקטור.
ויקטור, ויקטור.
אני לא יודע על מה אתה מדבר, אבל אני רק כבש שעסוק בעניינים שלו.
ואני מציע לך לעשות את אותו הדבר.
לא. לא לא לא, פרנק. חכה...
לא. זו לא... הדרך.
תן לי רק דקה מזמנך היקר.
זמן יקר? חה חה חה...
כן רק תיתן לי דקה אחת.
יש לך דקה?
אוקיי, חצי. חצי דקה.
אני ידעתי. אני ידעתי.
אתה לא תצטער על זה.
ההרפתקאות שיהיו לך
כל החיים שאי פעם רצית.
כל מה שחסר לך.
הנה. זה המוצר הכי טוב... בחנות.
מהירות משתנה, ביצועים מעולים.
מכשיר... שימושי... אחד... חורק.
ובכן... כדאי שזה יהיה טוב.
לקח לי המון זמן לקשור את החבל.
עם הפרסות האלה שלי.
אין יותר צורך בפרסות
אין עוד עבודות כבשים.
הו! הזמן עף.
רגע רגע רגע רגע רגע רגע...
איך זה עובד?
כלומר, איך אני מפעיל אותו?
לא, אתה לא.
אני הפעלתי את זה בשבילך.
מתי אוכל ללכת?
לאיפה אוכל ללכת?
אנחנו נאסוף אותך. אל תדאג. פשוט תישאר שם.
במקום המדויק הזה.
אל תזוז. פשוט תחכה.
זה הכל?
היי!
רגע, אדון
אה... קספר!
הקטור! איך שלא קוראים לך...